[音乐]
早上好，欢迎与naga manchetti和
查理（Charlie）今天说出我们的头条新闻，至少还有五个星期的禁售期
英国目前的限制将继续存在，学校将保持关闭
直到3月8日最新的总理准备
在要求再次独立的情况下访问苏格兰
全民公决，但尼古拉斯·urge鱼质疑这次旅行是否必不可少
欧盟和英国疫苗生产商阿斯达莱尼卡（Assrazeneca）发誓要工作
一起解决供应短缺的问题
大流行今天早上的数字将确定2020年是创纪录的
创业公司之年，我与那些敢于跟随的人交谈
他们梦dream以求的早晨
近半个世纪，但谢菲尔德联合终于走了
一支在老特拉福德球场，这是英超联赛赛季的重大冲击之一，因此
奥运会双人和双人赛冠军海伦
戴着手套的人告诉她她重新参加这项运动的早餐
今天早上好，我们又下了大雨和山雪
向北和向东推进，北苏格兰有一些阳光
但是在南英格兰和威尔士的背后却很冷
它会变亮，一年中的时候将会非常温和
我稍后会在程序中提供所有详细信息
[音乐]早上好，星期四28日
一月，我们的主要故事是至少要再锁定五个星期
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说学校将
直到3月8日在
最早的总理说他会在末尾提纲
2月作为一项新研究出现了如何缓解最新的限制
表明感染水平仍然很高约翰·唐纳森（John Donaldson）有
现在的这份报告，留在家中学习就可以了
总理的消息说英国的学校将不回来
希望至少再维持五周正常
因此开始重新开放学校是安全的
从3月8日星期一开始，其他经济和社会限制
此后在数据允许的情况下将其删除
具体细节很少，但后来在唐宁街的情况介绍会上
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）确实承诺会提出更广泛的计划
在2月22日开始的一周内退出锁定
我们将制定我们的计划，而不仅仅是重新开放
我们的学校，但逐步重新开放我们的经济，
我们的社会并使我们的生活尽可能恢复正常
但时间表将取决于混杂的数字
英国最新每日数据显示，据报有1725例新死亡
自大流行以来至今第二高的数字
超过37,000人因冠状病毒而住院
在1月25日之前的7天中
但新案件持续下降的有25个
最新记录的308个新感染
24小时工作制，超过700万人
现在已经接受了第一剂疫苗
我们当然已经看到案例数量已经大幅下降
住院新住院
呃现在下降很快，我想我们要
看到死亡率以及开始
下降，它肯定处于平稳状态，并开始快速变化
所以希望我们已经走过了最糟糕的时期
在很大程度上将取决于疫苗的持续推出
但在十万多人死亡之后
医院仍然充满乐观情绪
只能谨慎约翰·唐纳森英国广播公司新闻首相将访问
预计他将在苏格兰强调英国的利益
在大流行期间，此行遭到了苏格兰政府的批评
第一部长尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）质疑这是否是
我们的政治通讯员尼克·厄利（Nick Earley）讲述了这个基本故事
这是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将于2019年访问尼古拉st鱼
就在他就任总理之后，但今天他们不会握手
禁止旅行的st鱼女士质疑访问是否
唐宁街必不可少的
总理打算为留在英国的苏格兰辩护
他认为，大流行表明了合作的好处
指向英国全民休假计划的公共服务资金
然后由英国政府购买疫苗，然后由
苏格兰政府的snp虽然说政府
伦敦在过去六个月中恐慌了一系列民意调查
几个月表明对独立的支持现在更高
比苏格兰在5月参加民意测验时对英国的支持要高
snp将把独立放在首位
如果他们赢了，看起来可能会要求再次公投
伦敦计划拒绝，但有关独立性的辩论
并没有消失，有人认为阻止另一次公投
只会让它更受欢迎尼克几乎不会BBC新闻
astrozenica老板已经与欧盟官员会面，试图解决他们的问题。
欧盟对牛津疫苗短缺的争议
要求在英国生产数千万剂
应该转移到欧洲其他地方mark labelle还有更多
欧盟希望批准的牛津阿斯拉西卡疫苗的推出
星期五已经是个疑问了，街区正在发烟
在提出建议之后，它可能只会达到预期的三分之一左右
制药公司疫苗开发人员
承担道德上的社会和合同责任
据报道，他们需要坚持以维持阿斯利康卡的生产
欧盟称在荷兰和比利时这些未受影响的生产基地
在英国应该提供不足之处
工厂是我们高级采购协议的一部分
这就是为什么他们必须送货，但阿斯达涅卡也有其他客户
包括英国在内，他们可能会受到针锋相对的威胁
如果欧盟限制，则被称为疫苗民族主义
出口其他疫苗以解决短缺问题
我们对我们的供应非常有信心我们对我们的供应非常有信心
在我们的合同中，我们在此基础上继续前进
astrazeneca否认欧盟声称其承诺已被取消
在其他地方出售其疫苗以牟利
但是随着这一痛苦的行列不断增加，欧盟希望与阿斯塔雷塞卡签订合同
制药公司说这是在英国三个月后签署的
同意将他们的信息公开
英国已经获得了有利的合同条款，实际上
你知道从排队中受益
实际上，欧盟听到了更多的合理信息，
astrazeneca的合同中的“奋斗”条款，
它不是在如此严格的合同机制中，而是在欧盟范围内
国家在使用其他疫苗方面遇到延误
欧盟卫生专员说，这一行不应该归结为
先来先服务，说逻辑可能
在肉店工作，但不进行这些高级购买
协议标志着Lobel BBC新闻
一个由世界卫生组织调查人员组成的团队将开始寻找
经过数次的研究，了解了中国冠状病毒大流行的起源
推迟了科学家现在完成他们的研究
武汉市中心检疫，首例病例被发现更多
比一年前，但是他们的运动会
仍然由于额外的病毒预防措施而受到限制
随着英国从危机中复苏，社会工作者正准备应对海啸的需求。
大流行这是根据英国联合会的一项调查
社会工作者建议将其四分之三
成员认为这些限制影响了他们的提供能力
弱势群体保护弱势儿童
成人，我们世界的记者托马斯·摩根（Thomas Morgan）有更多
适用于英国大部分的社会工作者
案件处理量已经接近已满
在大流行开始之前和放宽限制之前
涌入了很多新案件，感觉就像我们有点
巩固裂缝，但实际上并没有成为基础
米妮·杰克逊（Minnie Jackson）到底发生了什么，这不是她的真名
是一个社会工作者，与她有真正的孩子打交道
工作量增加加上社会疏远措施引起的担忧
比这意味着面对面的访问现在很少并且相差很远
可能会对她的工作产生连锁反应，我认为
担心我错过了什么，这里有什么我看不到的东西
以及我实际上如何通过
电脑屏幕或通过手机今天发布的一项特别调查
巴斯瓦工会已经看了流行病的影响
在三分之二的与
孩子们说，转介或他们的案件量有
去年封锁和学校归还后，学校人数增加了
担心在以后的这些设置之后，工作量可能会再次增加
放宽限制，超过四分之一的成员表示
锁定限制增加了他们对以下问题的担忧
社会工作者保护和保护儿童的能力
和大人，我们担心的是，你知道那里
绝对是绝对的，你知道需要的海啸
转化为您所了解的增加的引荐，以及
对专业的需求增加四个地方的权力下放的政府
各国都说，社会工作是工人的优先考虑事项
在困难地区帮助社区方面发挥了关键作用
并且将来会有投资来增加人员配备
但对于许多致力于帮助我们社会中最弱势群体的同事
可能要花些时间才能治愈托马斯·穆里根BBC新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事